=========== Petit VS Potam ===========

Предыстория: В одной школе учились два ученика - Petit и Potam. Однажды они поссорились. Из-за чего?
Petit утверждал, что программировать на C++ хорошо и замечательно, а на Python тяжело и трудно
Potam же утверждал, что Python лучше C++ в любом случае.
Чтоб это проверить, они взяли полностью одинаковых роботов и запрограммировали их на своем любимом языке.
Игроки, которые управляют роботами - их программный код, который они залилил в бездушные машины. 
У роботов не было опасных пил или пушке, поэтому пришлось им выкручиваться.
Они пришли в заброшенное здание, где все падает и рушиться. В этом сдании было много всяких опасных штук.
Пришли они туда по одной простой причине - по легендам, в этом заброшенном здании живут приведения, которые заставляют страшные механизмы работать.
В какой то момент времени появляются рандомные орудия в рандомном месте.
У Petit и Potam появилась идея - кто сможет выжить на смертельном поле, тот и будет прав.

Цель - выжить на поле.

Основные действия в игре:
- Каждый игрок управляет своим роботом (двежение можно настроить - либо по кнопкам, либо при помощи мыши). 
Каждый робот имеет одинаковое количество здоровья. 
- На поле могут появиться 4 вида оружия - диск, пила, лазер и пушка. 
- Диск наносит мало урона, но делает это через каждый момент времени. Появиться он может только внутри поля, причем расстояние до границ поля должно быть не меньше размеров робота.
- Пила наносит урона столько же, сколько и диск, но появляется на границах карты.
- Лазер выстреливает лазером и наносит урона столько же, сколько и диск. Стреляет в одном направлении. Если через пилу проехать нельзя, то через лазер можно. Лазер может проходить сквозь робота.
- Пушка наносит урона больше всех. Она выстреливает снарядом, который летит и может улететь скозь стенки. При попадании в робата снаряд пропадает. Стреляет так же в одном направлении.
- Может появиться поле с грязью - там движение робота замедляется.


Сервер, клиент, начальный экран:
- На начальном экране можно выбрать режим игры - по локальной сети или на одном компьютере. 
- Можно настроить базовые параметры, а так же расшеренные (количество хп, наносимый урон, максимальное количество орудий за раз и тд тп)
- Сервер запускается отдельно и игроки подключаются к нему.


Все кулдауны, количество и тд тп выносить в отдельные переменны (в отдельном файле)